اسحب كل هذه القمامة من منزلي.
وكل ممتلكاتهم أيضا!
أعط تشان...
لا، لا يمكنك ذلك.
- أمي! - أمي.
- أمي. - لن أغادر. لن أذهب!
أين أذهب؟ هذا منزلي.
هل تريد مني أن أتصل بالشرطة وأخرجك من هنا؟
مرحباً؟ هل هذه الشرطة؟
امرأة تتعدى على منزلي. أرجوكم تعالوا وألقوا القبض عليها فورًا.
إذا قمت بتقديم شكوى بتهمة التعدي على ممتلكات الغير، ما هي العقوبة؟
ثلاث سنوات في السجن؟
العنوان هو تشانغبيونغ دونغ...
اصمت!
أنت...
يا إلهي. أوه، لا.
انا لا اغادر! لن اذهب!
لن اذهب!
اللعنة عليكم! اللعنة عليكم جميعًا!
أب.
البيت الذي تركته لي.
لقد حصلت عليه أخيرا.
انا لن افعل ذلك ابدا
لن أسمح لأحد أن يأخذها مني مرة أخرى.
يبدو هذا كأنه قمامة. ماذا أفعل به؟
ما نوع هذه البقعة؟
يبدو مثل الدم.
هل كان هذا مخفيا هنا؟
أعطي تشان.
هل نحن نعيش هنا حقا الآن؟
نعم.
لقد قاموا بتجميد حساباتنا، لذلك لم أتمكن من الحصول على أي أموال.
كان هذا كل ما أستطيع تحمله بالمال الذي كان معي.
أنا أشك في أن ربع الأشياء التي أحضرناها من تشانغبيونج دونج سوف تتناسب معنا.
ماذا سنفعل؟
لأن المكان صغير جدًا،
لن نتمكن من استخدام معظم أثاثنا أو أجهزتنا.
سوف نضطر إلى شراء ما نحتاجه مستعملًا.
سيكون الأمر صعبًا، لكن عليك أن تتحمله.
تمام.
جي تشان، نحن لسنا مدمرين تمامًا، أليس كذلك؟
في الوقت الحالي، فقط اذهب واحضر لنا شيئًا لنأكله.
تمام.
يا إلهي...
أيها الآلهة الأعزاء...
كيف حدث لنا هذا؟
لقد عملت بجد للحصول على هذا المال!
لقد عملت بنفسي حتى العظم،
جمع كل قرش أخير!
هل أبلغت الشرطة عن هذا المتشرد سي ري؟
ماذا قلت لك؟
ألم أحذرك من النساء اللواتي تقابلهن؟
لقد أحضرت إلى المنزل بعض المتشردين عديمي الفائدة،
والآن انظروا إلى هذه الفوضى! انظروا فقط!
مرحبا؟ المحقق؟
هل من مستجدات؟ هل ألقي القبض على المحتالين؟
لا.
لا توجد كاميرات أمنية في المكتب أيضًا.
الموظف بدوام جزئي يتظاهر بأنه وكيل وممثل المشتري.
من الواضح أنهم كانوا جميعًا معًا.
أليس هذا حلقة احتيال كاملة؟
سأتصل بك.
إذا تم طردهم من المنزل،
وهذا يعني أن المحتالين سيطروا على الأمر.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
(البائع: هوانج جي هو، المشتري: كانج جاي إن)
ما هذا؟
اسم المشتري هو كانج جاي إن؟
ولكن عندما قمت بفحص الوثيقة وجدتها مكتوبة بالتأكيد...
كل شيء يبدو جيدا.
لقد قمت بفحص كل ذلك أيضًا.
حسنًا، سأختم باقي المستندات.
لقد جفت كل وسادة الحبر هذه.
هذا باهت جدًا. سأشتري وسادة جديدة وأعيد ختمها.
هناك نذهب.
هنا، خذ عقد البيع.
والآن، يمكننا أن نستقر.
هؤلاء الأوغاد قاموا بتبديل العقود معي!
إنها امرأة فظيعة!
- جي مان، أمسكها بسرعة! - احصل عليها!
- أمسك بها. أمسكتها! - مهلا، دعني أذهب!
لقد حصلت عليها.
لقد قبضنا عليها وهي تتجسس وسحبناها إلى هنا.
جي هو في غرفة النوم الرئيسية، أليس كذلك؟
اذهب وتأكد من بقائه هناك.
تمام.
عزيزتي، أستطيع أن أشرح لك كل شيء.
كان كل هذا من فعل كانج جاي إن.
لقد بعت البيت من أجلك لشخص صيني ثري،
لكن اتضح أن هذا الشخص الصيني هو جاي إن.
الشيك الذي أعطتني إياه كان مزورًا!
لقد خدعتني هذه المتشردة تمامًا! لقد خدعتني!
لقد بعت منزلنا دون أن تتحدث معي حتى؟
وتتوقع مني أن أصدق أنك فعلت ذلك من أجلي؟
لقد كنت تنوي الهروب بالمال، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا عزيزتي.
إنه ليس كذلك حقا.
من فضلك، صدقني فقط. أنا لا أخفي أي شيء بعد الآن.
أنت تعرف ذلك.
لا شئ؟
هل تقول لي أنه ليس هناك شيء تخفيه عني؟
لا شيء. أقسم!
نعم نعم.
هل يجب أن أكون الشخص الذي يقول من هو ابن جي هو الحقيقي؟
أنت تجعلني أشعر بالغثيان. أنا متعب جدًا وأشعر بالاشمئزاز منك.
كيف يمكنك أن تكذب وتقول أنه ابني؟
لو لم تخبرني أنه كان لي...
لو لم أفعل ذلك لتركتني!
لن تترك كانج جاي إن أبدًا.
هل هذا ما يدور حوله الأمر؟
هذا صحيح.
لقد دمرت حياتي.
لقد حطمته تمامًا. هل فهمت ذلك؟
كان ذلك لأنني أحببتك.
لاننى احبك!
لقد كان علي أن أفعل كل ما يلزم لأجعلك ملكي.
لم يكن أي منا يعلم أن كانج جاي إن سيلعب معنا بهذه الطريقة.
لقد كنا سعداء قبل أن يحدث هذا.
لا تكن سخيفا.
البيت المبني على الرمل محكوم عليه بالسقوط.
جي هو يعتقد أنك والده.
اعتقدت أنه ابنك أيضًا.
بصراحة لم يكن لدي أي فكرة حتى ظهر تيو.
بينما كنت أعيش وحدي في الولايات المتحدة،
لقد سئمت من حساب الأيام التي كنت أنتظر فيها مجيئك.
لقد كنت وحيدا.
لذا، أنا فقط...
لقد كان خطأً. كان كذلك بالفعل.
أنا آسف يا عزيزتي، لم أعد أخفي أي شيء.
لم أستطع أن أخبرك لأنني كنت خائفة من أن تتركني.
لقد بعت البيت من أجلك، من أجل عائلتنا.
لقد بعتها فقط لأنهم عرضوا سعرًا أعلى من السعر المطلوب.
لقد كان فخًا نصبه كانج جاي إن!
اخرج.
عزيزتي، عليك أن تصدقيني.
ألم تسمعني؟ قلت اخرج.
اخرج.
عسل!
عزيزتي، أرجوكِ صدقيني.
أعط تشان!
من فضلك افتح الباب يا عزيزتي.
أيها اللص المتشرد! أيتها الساحرة، تعالي إلى هنا!
أيها المتشرد الفاسد!
أنت...
لقد أغويت ابني وتسللت إلى أن أصبحت زوجة الرئيس.
لقد تسببت في كل أنواع الفضائح،
وبالإضافة إلى تسببك في طرده، قمت ببيع المنزل أيضًا؟
أمي، إنه سوء فهم.
لقد تعرضت للاحتيال أيضًا!
نحن من خدعنا. أنت يا محتال!
منذ أن دخلت إلى عائلتنا، لم يحدث شيء على ما يرام.
جي تشان، ساعدني!
- يا ساحرة! - نا را!
را، من فضلك ساعدني!
يا ساحرة...
فقط مت!
أنت ساحرة.
لماذا لا تبقى هنا لفترة من الوقت؟
لا أريد التدخل عندما تقضي وقتًا مع عائلتك.
سأقف في الطريق فقط.
مُطْلَقاً.
عندما تفكر في هذا المنزل، تيو،
لا أريدك أن تتذكر الأوقات السيئة مع عائلة هوانج جي تشان.
أريد أن يكون هذا المكان لا شيء...
لكنها ذكريات دافئة وسعيدة.
بعد كل شيء، هذا هو البيت الذي بناه والدي لي.
يقولون أنه من الوقاحة الاستمرار في رفض عرض طيب في كوريا.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح. سأشعر بالأذى إذا قلت لا.
حسنًا، شكرًا لك على السماح لي بالبقاء.
العمة مي ران، هل ستبقين في منزل دو يون؟
انتقلت للفوز بأخت أوه سيونج.
ولكن كما قال سونغ وو،
الآن بعد أن حاولت العيش في منزل ممتلئ،
إنه دافئٌ جدًا ومليءٌ بالحياة. أحبه.
أرأيت؟ أخبرتك. كنت قلقًا، وهذا يُريحني.
لذلك كنت أفكر أنه يمكننا الاستمرار في العيش بهذه الطريقة في الوقت الحالي،
وبعد ذلك بمجرد الانتهاء من بناء منزل أوه سيونج الجديد،
يمكننا جميعًا أن ننتقل للعيش مع عائلته.
سيونغ وو.
انتقل مرة أخرى للعيش معنا.
هل يمكنني حقا؟
بالطبع.
وهذا منزلك أيضًا، كما تعلم.
صواب يا أمي؟
نعم، نحن عائلة، بعد كل شيء.
إلا إذا كنت تفضل عدم ذلك.
لا، أريد ذلك!
سأحزم حقائبي وسأصل فورًا. لا تحاولوا حتى إيقافي.
حسنًا، تيو قرر البقاء هنا أيضًا.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
تيو؟ بالطبع، لا بأس. إنه رجل لطيف جدًا.
سمعت أن تيو ساعد في إسقاط عائلة هوانج جي تشان، أليس كذلك؟
هذا صحيح. أردتُ ردَّ الجميل، فعرضتُ عليه ذلك.
أتمنى أن يكون والدك هنا ليرى هذا.
لا أزال أستطيع أن أتخيله بوضوح شديد، وهو يخرج من مكتبه.
لقد أخبرتك أنه من المحرج أن يقوم شخص غريب بإعداد وجبة الإفطار لنا.
إنها ليست غريبة. لقد أخبرتك بذلك.
إنها أخت زوجك الآن.
إنها تحاول أن تجد طريقها إلى الداخل، لكنها تستطيع أن تنسى الأمر.
هل تسمي هذا إفطارًا؟
لقد وضعت للتو شيئًا بسيطًا، وهو ما أتناوله عادةً في الصباح.
على معدة فارغة؟ ماء الليمون يُسبب اضطرابًا في المعدة.
لقد كنت أشربه لفترة من الوقت، وكان دائمًا جيدًا بالنسبة لي.
قد يكون في الواقع مفيدًا للأشخاص الذين يتمتعون بصحة جيدة في الهضم.
كيف من المفترض أن يتمكن بو رام من اجتياز روضة الأطفال بهذا؟
بو رام، سأقلي لك بيضة. انتظر لحظة.
- حسنًا. - لم تربي طفلًا أبدًا.
كيف ستعرف؟ يا إلهي.
مهلاً، أحبّ الفطور البسيط. هيا، لنأكل.
بو رام، يجب عليك أن تنهي الأمر أيضًا.
هذا جيد.
لقد طلبت من جي هو وجي مان البقاء والرسم معًا.
كيف يمكننا عقد اجتماع استراتيجي عندما لا يكون لدينا استراتيجية؟
هل تفضل الاستمرار في العيش في هذا المكان؟
باستثناء تلك المرة التي اضطررت فيها إلى جركم يا أطفال للعيش في مدينة عشوائية،
لم أعيش في كوخ مثل هذا من قبل.
لا يوجد حتى سرير، واستخدموا أرضيات رخيصة جدًا.
كأنها مجرد خرسانة عارية. جسدي كله يؤلمني.
هيا، قال جي تشان أنه كان محظوظًا لأنه وجد هذا المكان.
تلك اللوحات الموجودة في المعرض...
هل أنت متأكد من أنهم لا قيمة لهم الآن؟
نظرًا لأننا لا نستطيع بيعها الآن، يتعين علينا أن نفترض ذلك.
إذن، دعونا نبيع المعرض فقط.
إنه يقع في عقار رئيسي، لذلك سيكون يستحق مبلغًا كبيرًا من المال.
ماذا تنتظر؟ الكثير منا مكتظ هنا.
هل سنستمر في العيش بهذا الشكل المزدحم؟
المعرض هو ملاذنا الأخير.
لا يمكننا فعل ذلك الآن.
لكن...
ثم تبيع منزلك.
لديك منزل في الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد أن تستغلنا بعد تدميرنا، فمن الأفضل أن تفعل شيئًا.
عمتي تعيش في منزلي في الولايات المتحدة.
سأطلب من خالتي أن تسجله لدى وكيل العقارات.
ماذا تتحدث عنه؟
ولكنني لم أبيعه أبدًا.
عمتي فعلت؟
ما الأمر؟ ما الخطب الآن؟
يبدو أن عمتي كانت عليها ديون القمار.
حتى أنها باعت منزلي ثم اختفت.
ماذا؟
هذا محبط للغاية.
أرأيت؟ التفاحة لا تسقط بعيدًا عن الشجرة.
هناك سبب يجعلهم يقولون أنه يجب عليك التحقق من العائلة، وليس فقط الشخص.
فقط أتركها! سأتعامل مع هذا بنفسي.
(فريق التخطيط والتصميم YL)
يمكنك التحديق كما تريد. أنا لست خائفا.
ابصقه.
لقد سمعت أنك قمت بالاحتيال علينا وإخراجنا من منزلنا.
هذه جريمة.
لماذا لا تقلق بشأن ابنك الذي سوف يتعفن في السجن مدى الحياة؟
سأبيع لك المعرض.
يمكن لأمك أن تصبح المخرجة مرة أخرى، وهذا كل ما يهمني.
كنت على وشك بيعه لشخص آخر،
ولكنني أتيت إليك أولاً.
سأبيعه بسعر أقل، لذا اشتريه.
ولا داعي لأن تشكرني.
أنا متأكد من أن السبب هو أنني الوحيد...
من الذي قد يشتري مثل هذا المعرض المضطرب؟
ولكن يا له من عار.
لا أعتقد أنني سأضطر إلى شرائه منك.
لأن بحلول الآن، ستكون المقالات الإخبارية منتشرة في كل مكان.
"معرض الأم والابن يغسلان الأموال لصالح رئيس مجلس الإدارة السابق هوانج جي تشان."
"أسرار معرض JY."
"الحقيقة القذرة وراء تعيين مدير غير مؤهل."
"سيتم استدعاء مديرة معرض JY، نو سوك جا، للاستجواب."
(فضيحة الأموال غير المشروعة لمدير معرض JY)
(علاقة مدير معرض JY مع هوانغ جي تشان)
(فريق التخطيط والتصميم YL)
لا تقلق، سأُجري مزادًا وأستحوذ على المعرض بنفسي.
استعد للتحقيق الضريبي.
ماذا؟
لماذا؟ لم أفعل شيئًا! سأثبت براءتي!
بعد أن أصبحت المخرج، قمت بالتوقيع على الأشياء بشكل أعمى، أليس كذلك؟
لا تخبرني...
لقد كان المقصود منهم أن يوقعوك في جميع أنواع التهرب الضريبي.
وكنت متحمسًا جدًا،
لقد وقعت على كل شيء دون تفكير ثانٍ.
أيها الثعلب المتواطئ!
لهذا السبب جعلتني المخرج!
هل أنت فقط تكتشف ذلك الآن؟
سريع جدًا في الاستيعاب.
أنت...
جاءت جاي إن لتشكر والدتها،
لكنك قلت لها لا تهتم.
لذلك، بدلاً من ذلك، اشترت العديد من الأشياء من متجرنا.
أرادت أن تعطيهم لك كهدية.
هذه لك يا أبي.
إنها حقا لا ينبغي لها أن تفعل ذلك.
استلقِ وجرّبه. يُهدئ العضلات المُتألمة والمُتشنجة.
إنه لطيف ودافئ للغاية.
ستساعد الحرارة أيضًا على تحسين الدورة الدموية لديك.
لقد قلت أن أنسى الأمر، لكن أعتقد أنني يجب أن أشكرها الآن.
من تخطط لأخذه هذه المرة لرؤيتي؟
وجدت هذا في غرفة جي هو.
أعتقد أنهم سراويل كانغ سي ري،
وهناك نوع من البقع عليها.
أعتقد أنه قد يكون دمًا.
يمكنك أن تكون الحكم على ذلك،
لكن الحقيقة أنهم كانوا مختبئين تحت السرير...
والدتي...
قال أنه عندما أخوك...
لقد تعرض لحادثه
رأت كانغ سي ري على الدرج.
إنها تعاني من الخرف، لذلك قد تكون مخطئة،
ولكن هذا لا يجعله أقل مصداقية.
وحول كانغ سي ري...
عندما أصيب أخوك،
لقد أمسكتها وهي تحاول نزع جهاز التنفس الصناعي عنه.
أليس هذا غريبا؟
لا تسأل كانغ سي ري عن ذلك.
احصل على اختبار الحمض النووي عليه.
هذه هي الخطوة الأولى الصحيحة.
اعتقدت أنك وجدت عائلتي حقيرة.
لماذا هذا القلق المفاجئ علي؟
بعد أن وضعني تحت العذاب،
هل تقدم لي قطرة ماء واحدة وتسميها رحمة؟
لا تفكر ولو لثانية واحدة أن هذا من أجلك.
إذا كان كانغ سي ري مذنبًا بارتكاب المزيد،
أريدها أن تحصل على أقصى عقوبة.
انا ذاهب.
لقد توسلت إليك، وتوسلت إليك أن تنتظر فقط.
ألم تسمع ما قلته؟
لقد قلت لك أنني سأتعامل مع الأمر.
لقد دمرتما حياتي بالكامل أنت وكانج جاي إن.
يجب عليك أن تتحمل مسؤولية كل شيء!
لديك بعض الشجاعة. لقد عشت كشخص آخر.
كانغ سي ري، إذا كانت حياتك فوضوية،
لا تلومني أو كانج جاي إن.
لا تلوم إلا نفسك.
- قلت، لوم نفسك. - أنت لا تفهم.
كان كل هذا من أجل جي هو.
أردت فقط أن أمنح جي هو حياة سعيدة.
إذا كنت تريد جي هو بشدة، سأحضره إليك.
أعرف أن الوقت متأخر، لكن يمكننا نحن الثلاثة أن نبدأ من جديد.
سأفعل أفضل. حسنًا؟
كانغ سي ري،
هل أنت خارج عقلك؟
لم أستطع أن أصدق ذلك، لكنك فقدت عقلك حقًا.
تيو، هل يمكنك من فضلك أن تحاول أن تفهم؟
أنا لا أقول أن ما فعلته كان صحيحا.
اوقفها.
أنت تجعلني أشعر بالخوف، لذا توقف.
لم يعد لدي أي مشاعر تجاهك
وأنا لن أعود إليك، لذلك لا تحلم حتى بذلك.
سأقوم بتربية جي هو.
أنا أقوم بإعداد دعوى إثبات الأبوة،
وقد أخبرت هوانج جي تشان بالفعل، فقط لأعلمك.
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
ظننتُ أنك في العمل. لقد فاجأتني.
أين كنت؟
لقد عدت للتو لشيء نسيته.
(إذا حدث لي شيء، فإن سي ري هو المسؤول عنه.)
رسمتُ صورةً رائعةً حقًا. هل ترغبون برؤيتها؟
إنه ملاك. أليس جميلاً؟
نعم.
هل تريد رؤية آخر؟ إنه رائع جدًا، ستُصدم.
هذا كل شيء!
جيد جدًا، أليس كذلك؟
أعطي الرجل.
عندما سقطت من الدرج،
هل دفعك أحد؟
ماذا؟
هل كان هناك شخص معك؟
هل تتذكر من؟
عائلتك في حالة من الفوضى، وأنت هنا مبتسما؟
يا إلهي، ماذا؟
وكان مساعد المدير كانج...
الذي أرسل لي رسالة نصية أولاً ليسألني إذا كنت بخير.
هل تحبين هذا الرجل كانغ سونغ وو حقًا إلى هذه الدرجة؟
بالطبع أفعل. ما الذي لا يعجبني؟ أنا معجب به تمامًا.
انتظر ثانية واحدة.
إذا جعلته صهري،
إنها جائزة أكبر من إحضار تلك الثعلبة كانج جاي إن إلى المنزل.
هل يجب أن أضع عقلي في هذا وأجمع هذين الاثنين معًا؟
(مجموعة واي إل)
- هيا، أسرعي. - أمي، هل أنت مجنونة؟
لماذا أنت هنا؟ اخرج! أسرع!
قلت أنك تحب كانج سونغ وو، أليس كذلك؟
أعتقد أنه جيد جدًا بنفسي.
كان ينبغي علينا أن نبحث عن تطابق لك أقرب إلى المنزل.
كل هذا الجهد الضائع.
والدته هي مديرة مجموعة YL، ووالده هو الرئيس التنفيذي لشركة DH Holdings.
إنه الصيد الأكبر هناك.
أوه، هيا.
يا إلهي، استمرت نا را في الحديث مرارًا وتكرارًا عن مدى افتقادها لك.
باعتباري أمها، شعرت بالأسف الشديد تجاهها لدرجة أنني اضطررت إلى إحضارها.
انا لم أعد أحبك
عن ماذا تتحدث؟ لقد قلت أنك فعلت!
لقد كنتم جميعًا مبتسمين فقط من خلال رسالته النصية.
لا، لا أحبه! قلت لا أحبه! توقفت عن الإعجاب به!
يؤلمني كبريائي كوني الوحيد الذي لديه مشاعر،
وقلبي ينبض بقوة حتى عندما تقلق عليّ فقط.
لذا فأنا متأكد تمامًا من أن الأمر سيء جدًا بالنسبة لصحتي.
لذلك سأتوقف عن الإعجاب بك الآن.
- أمي، هيا بنا. - هي!
- هيا بنا نذهب! - لكن...
يبدو أنها لا تزال تحبني.
عد إلى هناك الآن. اذهب وأخبره أنك مجنون به.
لا! لا أستطيع! لن أفعل ذلك!
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
لقد قلت أنك تحبه، لذلك أنا أهيئ المسرح لك!
يجب عليك على الأقل أن تحاول إغوائه بشكل صحيح.
ليست مجموعة YL، بل DH Holdings ستكون ملكه يومًا ما، أليس كذلك؟
إذا فشل كل شيء، نامي معه واجعليه ملكك.
لم أقع في حبه بسبب خلفيته.
لا تتعامل مع حياتي العاطفية وكأنها صفقة تجارية.
الحب؟ لا تجعلني أضحك.
لقد رأيتني أخسر ستة ملايين بسبب رجل،
ومازلت تجرؤ على الحديث عن الحب؟
- فقط اجعل كانغ سونغ وو ملكك! - لا!
إذا لم تفعل ذلك، فسأعيد كل ما أنفقته في تربيتك!
كل هذه الأموال التي أنفقتها على العمليات الجراحية والمنتجعات الصحية لتساعدك على الزواج من شخص غني! سددها!
حسناً. خذ رطلك من اللحم، هذا كل ما يهمني.
لماذا انت...
يا إلهي، لماذا لا يستطيع أي من أطفالي أن يفعل ما أريده أبدًا؟
يا إلهي.
لا أستطيع أن أعيش هكذا.
أنا كانغ جاي إن.
كيف من المفترض أن أعيش في هذا المكان الصغير المهجور؟
يجب علي أن أخرج من هنا، مهما كان الأمر.
يجب علي أن أجد طريقة.
لا بد أنها تعتقد أنني من الباحثين عن المال مثلها تمامًا.
يا نا را، انظر إلى هذا. أترى هذا الثقب في رأسي؟
لقد سحب جي تشان كمية كبيرة من شعري في المرة الأخيرة.
يجب عليك أن تخبره من أجلي.
جي مان، هذا سخيف.
لماذا على الأرض يريد جي تشان سحب شعرك؟
أين كانغ سي ري؟
عزيزتي، أنا هنا.
هل أنت الذي دفعت أخي إلى أسفل الدرج؟
عسل!
ما كل هذه الضجة؟
جي تشان، ستقتلها! توقف!
ماذا فعلت تلك الساحرة الشريرة الآن لتتسبب في كل هذه الفوضى؟
الأمر يتعلق بجي مان. كانغ سي ري هي من فعلت به هذا.
ماذا تتحدث عنه؟
جي مان. من قلتَ أنه دفعك إلى أسفل الدرج؟
لقد أعطتني تلك الساحرة دفعة قوية، مثل هذا.
إنه يكذب
إنه ليس بكامل قواه العقلية. كيف تصدق أكاذيبه؟
أمي، هذا ليس صحيحا.
لماذا أدفعه على الإطلاق؟
- ليس لدي سبب لذلك. - أغلق فمك!
لأنه كان أول من اكتشف ذلك.
لقد عرف عن جي هو.
ماذا عن جي هو؟
أنت الشخص الذي أخفى البنطال تحت السرير في غرفة جي هو!
فحصتُ الدم الموجود على البنطال، وتطابق مع الحمض النووي لأخي.
لقد حصلت للتو على نتائج الاختبار.
هل ستظل تنكر ذلك الآن؟
- يا إلهي! - لا أستطيع أن أصدق ذلك...
يا ساحرة! تستحقين الموت، يا ساحرة!
يا ساحرة! تستحقين الموت! يا ساحرة!
هذه الساحرة تُدمر عائلتنا! إنها تُمزق عائلتنا!
- يا لك من ساحرة قاتلة! - لا! أقسم، لم أكن أنا!
عزيزتي، عليك أن تساعديني!
أمي، هذا يكفي.
إنها لا تستحق الضرب حتى. فقط اتصل بالشرطة.
عسل!
هوانج نا را.
- نعم؟ - اتصل بالشرطة.
أبلغ عنها بتهمة محاولة القتل.
استخدم البنطال والوثائق كدليل.
أمسكوا بتلك الساحرة! أمسكوا بالقاتل! أمسكوا بها! أمسكوا بها!
احصل عليها!
أم.
أمي هل أنت بخير؟
هل سقطت؟
- يا إلهي... - لقد كنت على حق يا أمي.
أنا من دمر هذه العائلة.
جي مان، أنا آسف.
أنا آسف جدا.
جي تشان، لا تكن هكذا.
ماذا لو أفسدتَ شيئًا؟ فقط أعد بناءه.
فلماذا تجلس هناك وتشعر بالأسف على نفسك؟
أنت عمود هذه العائلة.
ولا يجوز السماح لعمود أن ينهار.
لذا اجمع نفسك وانهض على قدميك مرة أخرى!
سأرتاح قليلا.
سأتوقف هنا مرة أخرى في وقت ما.
لقد أتيت فقط لأقول مرحباً منذ أن سمعت أنك انتقلت إلى المستشفيات.
عملية جراحية طارئة. لنشرب شرابًا في وقت آخر.
- نعم. - إستمر.
هل حدث شيء أثناء اجتماع الغداء الخاص بك؟
هل كان الأمر واضحا إلى هذه الدرجة؟
ماذا حدث؟
إنه يتعلق بـ هوانج جي تشان.
إنه مصاب بسرطان المعدة في مراحله النهائية.
يبدو أن لديه سنة على الأكثر.
هل أنت بخير، دو يون؟
أنت لست قلقًا بشأن هوانج جي تشان.
هل أنت قلق علي؟
لم يدفع ثمن ما فعله بدو هي،
ليس بشكل صحيح على أية حال.
أنا أعلم كم كنت صامداً من أجل ذلك اليوم...
أفضل من أي شخص.
هذا كل ما أحتاجه.
فقط أعلم أنك تفهم، جاي إن.
مع هذا، أستطيع أن أتحمل ذلك.
انا قادر على تحمل ذلك.
وأستطيع أن أتنفس.
هل تشعر بالملل الآن بعد أن تخلصت مني؟
لقد اتصلت بي هنا. لماذا هذا الصمت؟
- فقط قل شيئًا... - سمعت أنك كنت تموت.
من أعطاك الإذن بالموت؟
(بيت الملكة)
أنا السيد هونغ.
أنت تعلم أنه إذا تحدثت إلى المدعين العامين، فسوف ينتهي بك الأمر هنا أيضًا.
لقد وجدت هذا للتو في مكان هوانج جي تشان.
إذا أردنا أن نرى ما بداخله، علينا أن نكسر كلمة المرور أولاً.
لا يمكنك الإبلاغ عني!
- ولماذا لا؟ - لأن لدي دليل قاطع...
أن جي تشان هو من قتل كيم دو هي.
لقد كنت مخطئا تماما.
في لحظاتي الأخيرة،
هل يمكن أن تكون أنت الشخص الذي بجانبي؟